번호	키워드	매체	날짜	제목	URL	본문
1	킥보드	ZDNet Korea	2021.04.30. 오후 4:38	"킥보드, 안전 또 안전"...업계·지자체·경찰, 환경개선 총력	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=105&oid=092&aid=0002220832	지쿠터·빔·뉴런·씽씽·디어, 헬맷·속도·이용도로 등 캠페인 활발 (지디넷코리아=백봉삼  기자)공유킥보드 등 개인형 이동장치 사용이 크게 증가하면서 교통사고 역시 늘어나 사회적 문제가 되고 있다. 특히 5월13일부터 더욱 이용 요건이 강화된 도로교통법 개정안이 시행됨에 따라, 올바른 공유킥보드 이용법을 알리려는 국내 대표 공유킥보드 기업들의 노력이 이어지고 있다. 경찰청 자료에 따르면 지난 2년 간 발생한 개인형 이동장치 교통사고 건수는 2017년 117건, 2018년 225건, 2019년 447건으로 늘었다. 이는 국내 공유킥보드 시장이 급격히 커져 이용률이 크게 증가하면서 안전사고도 따라 늘어난 것으로 보인다. 차도에서 이용해야 하는 공유킥보드를 인도에서 타거나, 개인 전동킥보드를 개조해 과속하는 경우, 한 대의 기기를 여럿이서 타는 등의 문제로 사고가 발생했다. 이에 대표 공유킥보드 기업들은 이용자들이 안전한 개인형 이동장치 이용을 위한 홍보 활동에 적극 나선 모습이다. 지바이크 안전캠페인 먼저 지쿠터(지바이크)는 이달 20일 고양경찰서와 도로교통법 개정안 홍보를 위한 캠페인을 실시했다. 이번 캠페인은 지난해부터 이어져 온 지바이크 안전라이딩 전국 홍보 투어의 일환이다. 이 회사는 이용자 안전 수칙, 보행자 배려 운전, 올바른 주차 문화 등 개인형 이동장치 이용자들이 반드시 알아야 할 내용도 이번 캠페인을 통해 안내했다. 이 밖에 안전 라이딩 체험, 음주운전 체험, 올바른 주정차 OX퀴즈, 도로교통법 안내 등 다양한 프로그램을 진행했다. 빔모빌리티 안전주행 아카데미 자료사진(제공=빔) 빔모빌리티는 부산교통공사와 업무 협약을 체결하고 두 교통 서비스를 연동해 이용자 접점을 확대함과 동시에, 도시철도역 부근 킥보드 거치대 설치허가 및 제도 개선을 위해 공동 협력하기로 했다. 또 전동킥보드가 안전한 교통수단이 될 수 있도록 킥보드 승차 시 헬맷 착용 등 안전 이용 캠페인도 공동으로 진행할 예정이다. 이 외에도 공주대 천안캠퍼스와 업무제휴협약을 체결하고, 교내 전동킥보드 안전 및 주차질서를 위한 활동을 전개하기로 했다. 뉴런-안실련 전동킥보드 분야 안전 강화를 위한 파트너십 체결 뉴런모빌리티는 서울강남경찰서와 개정 도로교통법 알리고 안전한 전동킥보드 이용을 장려하는 캠페인은 5월1일부터 13일까지 진행한다. 강화된 안전 규정들을 한 눈에 알 수 있는 온라인 포스터를 공동 제작하고, 뉴런 앱과 소셜미디어, 블로그 등을 통해 전동킥보드 이용자들을 대상으로 바뀐 규정들과 안전주행 수칙을 적극 알릴 계획이다. 또 이 회사는 안전생활실천시민연합과 파트너십을 맺고 공유 전동킥보드 안전을 위한 모범 사례를 널리 알리고, 이용자 교육과 안전 주행을 위한 도로 환경 개선을 위한 활동을 펼치기로 했다. 씽씽 씽씽(피유엠피)은 전국 주요 지자체 등 협력을 강화하는 방식으로 공유킥보드 이용 문화 조성에 힘쓰고 있다. 지난 2월에는 전주시와 전주교육지원청, 전주경찰서 등과 공동으로 민관 가이드라인에 따른 주정차구역 운영 및 운행속도 준수 업무협약을 체결했다. 또 대구시, 경북대와 함께 공유킥보드 사용자가 안전모 착용을 유도하도록 킥보드 보관함 개발에 협력하기로 했다. 나아가 청주시와 창원시와 손잡고 주차 가이드라인 설정, 기기 안전점검 및 관리 강화에 힘을 모으기로 했다. 이 밖에 부천시, 영등포구와 함께 주정차 문제 해결에 집중하기로 했다. 왼쪽부터 박진수 코리아모빌리티 부대표, 김종효 행정부시장, 이선행 디어 전라도 총괄본부장. 디어는 광주광역시와 전동킥보드 안전 이용을 위한 업무협약을 체결했다. 협약을 통해 시와 업체는 보행자의 안전과 원활한 도로교통의 흐름을 위해 개인형 이동장치 주정차 방침을 정하기로 했다. 또 업체는 이용자가 운행을 종료할 때 최종적으로 기기를 주차한 상태를 촬영해 제출하도록 하고, 어긋나는 주차가 반복되는 이용자에 대해서는 일정 기준에 따라 기기 이용 등에 제한을 주기로 했다. 아울러 기기를 재배치할 시 보행자의 안전과 원활한 도로교통 흐름에 저해되지 않도록 하며, 사업 운영 과정에서 발생하는 민원사항에 대한 신속 조치를 위해 기기에 상담전화 또는 QR코드를 표기하는 등 민원 관리 체계도 운영하기로 했다. 나아가 코리아스타트업포럼 전동킥보드협의회(SPMA)는 지디넷코리아, 모범 퍼스널 모빌리티(PM) 기업 5곳과 함께 ‘공유킥보드 이렇게 타세요’ 캠페인을 5월 한 달간 실시한다. 전동킥보드 이용 가능 연령, 안전모 착용, 2인 이상 탑승 제한, 음주운전 금지 등 안전한 공유킥보드 이용법을 적극 알린다는 방침이다. 지디넷코리아-코리아스타트업포럼(SPMA)-모범 PM이 함께 하는 '공유킥보드 안전 캠페인' 개정된 도로교통법에 따르면 5월13일부터 전동킥보드 등 개인형 이동장치 이용자들은 반드시 안전모를 착용해야 한다. 특히 '만 16세 이상'만 이용할 수 있으며, 원동기 면허 이상을 보유해야 한다.또 인도가 아닌 자전거도로 또는 차도우측 통행을 해야 한다. 아울러 여럿이서 하나의 기기를 탑승해서 안 되며, 음주 후 이용하는 것도 금지된다. 이 밖에 운전 중 휴대폰이나 이어폰 사용이 금지된다. 만약 이 같은 규정을 어길 경우 범칙금을 내야 한다. 백봉삼 기자(paikshow@zdnet.co.kr)   ▶ 지디넷코리아 '홈페이지'   ▶ 네이버 채널 구독하기 © 메가뉴스 & ZDNET, A RED VENTURES COMPANY, 무단전재-재배포 금지
2	킥보드	헤럴드경제	2021.04.30. 오후 3:38	공유 킥보드 디어 ‘1분 90원’ 배민커넥터 발 된다	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=016&aid=0001829519	일반요금 비해 저렴한 ‘디어패스’ 제공 [헤럴드경제 유재훈 기자]국내 최다 지역에서 공유킥보드 서비스 업체인 ‘디어’가 배민커넥터들의 발이 되기 위해 나섰다. 디어는 배달의민족과 서비스 제휴를 통해 일반 이용요금보다 저렴한 구독제 ‘디어패스’를 배민커넥터들에게 특별 제공하기로 했다. 디어 이용 시 일반 이용요금을 적용할 경우 잠금 해제 시 790원, 이후 1분당 150원이 부과되는 반면 ‘디어패스’를 이용할 경우에는 잠금 해제 비용이 없고 1분당 90원이 부과된다. 팽동은 디어 대표는 “사람들의 발이 되어주는 것이 마이크로모빌리티의 핵심”이라며 “해마다 성장하는 배달 시장에서 디어가 기여할 수 있는 게 무엇인지 고민 중 배달 기사 분들의 발이 되면 음식을 소비하는 소비자와 배달 기사 분들 모두에게 도움이 될 것이라고 생각했다”고 밝혔다. 디어는 대중교통 인프라가 부족한 60여개 중소도시에서 서비스를 운영 중으로, 현재 국내 최다 지역에서 서비스를 운영 중이다. 팽 대표는 “지방에서 디어는 대중교통 급의 위상을 확보해가고 있다”며 “이런 특장점을 살리면 중소도시에서 모빌리티, 음식 배달 등 다양한 영역에서 삶의 편의를 높이는 데 더 많은 역할을 할 것으로 기대된다”라고 말했다. ▶환경적 대화기구 '헤럴드에코' ▶밀리터리 전문 콘텐츠 ‘헤밀’ ▶헤럴드경제 네이버 채널 구독 - Copyrights ⓒ 헤럴드경제 & heraldbiz.com, 무단 전재 및 재배포 금지 -
3	킥보드	이데일리	2021.04.30. 오후 3:01	세븐일레븐, 가정의 달 맞아 ‘가족사랑 선물세트’ 선봬	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=018&aid=0004917130	순금 카네이션 뱃지 1돈 구성 ‘골드카네이션’·‘골드바’ 판매 홍대 커스텀 케이크 전문점 ‘터틀힙’과 협업도 5월 이달의 와인, 감사 문구 적힌 스페셜 와인 패키지 3종 [이데일리 함지현 기자]편의점 세븐일레븐은 5월 가정의 달을 맞이해 총 90여 종의 ‘가족사랑 선물세트’를 선보이고 5월 한 달간 행사를 진행한다고 30일 밝혔다.  (사진=세븐일레븐) 세븐일레븐에 따르면 ‘가족사랑 선물세트’는 전국 점포에 비치된 카탈로그를 통해 상품 정보 확인 및 구매 가능하며 택배 전용 상품으로 운영된다. 먼저 어버이날 기념 선물로 한국금거래소와 함께 순금 카네이션 뱃지 1돈으로 구성한 ‘골드카네이션’과 ‘골드바(5돈·10돈)’를 예약 판매한다.  해당 상품들은 오는 14일까지 가까운 세븐일레븐 매장을 통해 예약 주문할 수 있다. 현금으로 결제한 뒤 우체국 안심 택배로 원하는 배송지까지 배송한다.  이와 함께 ‘정관장 화린·청랑부부세트(21만원)’, ‘정관장 홍삼보윤정(20만원)’ 등 건강기능식품 4종과 한우프리미엄세트 3종(20~48만원)도 함께 마련했다. 홍대 대표 커스텀 케이크 전문점 ‘터틀힙’과 함께 프리미엄 케이크 ‘터틀힙 감사패 레터링 케이크(5만 8000원)’도 선보였다. 어버이날 기념으로 제작된 감사패 콘셉트의 이색 케이크로 고객이 원하는 기념 문구를 적을 수 있다. 세븐일레븐은 가정의 달 기념으로 5월 이 달의 와인 3종을 선정하고 감사 문구가 적힌 스페셜 와인 패키지 상품을 선보였다.  미국 나파밸리 대표 와인 ‘베린저 까버네쇼비뇽(1만 9900원)’, 호주 국보 와이너리 ‘펜폴즈(Penfolds)’에서 생산한 ‘펜폴즈 쿠능가힐 쉬라즈 까버네(3만 9900원)’, 칠레 3대 와인 브랜드로 꼽히는 ‘산타리타 트리플C(4먼 5900원)’이다. 늘어나는 와인 수요를 겨냥해 ‘LG 디오스 와인셀러(99만 5000원)’도 판매한다. 어린이날 맞춤 선물로 ‘링 피트 어드벤처(8만 4800원)’, ‘모여봐요 동물의 숲(6만 4800원)’ 등 닌텐도 스위치(Nintendo Switch) 게임 시리즈 9종과 ‘스플렌더’ 등 인기 보드게임 시리즈 3종을 선보였다.  또한 인기 아동캐릭터 ‘핑크퐁’, ‘페파피그’, ‘시크릿쥬쥬’ 등을 활용한 간식, 장난감 세트 16종과 따뜻한 날씨에 야외활동을 즐기는 아이들을 위한 킥보드(5만 6000원)와 ‘유아용 전동오토바이(13만 5000원)’도 준비했다. 이 외에도 코로나19에 캠핑이 새로운 대세 여행 트렌드로 떠오름에 따라 국내 최대 RV사 배이런알브이그룹의 에프에프캠핑카와 손잡고 ‘레이밴’, ‘베이런640’ 캠핑카 2종을 내놨다. 캠핑용품 전문업체 노마드와 함께 ‘아이언메쉬 캠핑테이블2단(7만 9900원)’, ‘우드윙체어(6만 9900원)’ 등 캠핑용품 7종도 함께 출시했다. 세븐일레븐은 5월 한 달 엘페이(L.pay)를 활용해 ‘가족사랑 선물세트’를 결제하면 10% 현장할인 혜택을 제공한다. 추천상품 22종에 한해 BC카드 결제 시 20% 할인을 받을 수 있다. 이현호 세븐일레븐 상품운영팀장은 “가정의 달을 맞아 사랑하는 마음, 감사한 마음을 전할 수 있는 다양한 선물들을 준비했다”며 “부모님, 자녀 그리고 평소 고마운 분들께 합리적인 가격에 뜻 깊은 선물을 할 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다. 함지현 (hamz@edaily.co.kr) ▶ #24시간 빠른 #미리보는 뉴스 #eNews+ ▶ 네이버에서 '이데일리 뉴스'를 만나보세요 ▶ 빡침해소, 청춘뉘우스 '스냅타임' ＜ⓒ종합 경제정보 미디어 이데일리 - 무단전재 & 재배포 금지＞
4	킥보드			'빨대퀸' 홍현희, 공유 킥보드 충격에 멘붕..월수입 1천만 원에 '깜짝'	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=112&aid=0003428002	
5	킥보드			‘빨대퀸’ 홍현희, 방전된 킥보드 찾아 삼만리	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=144&aid=0000733885	
6	킥보드	비즈니스워치	2021.04.30. 오후 12:53	[스토리 포토]당당한 "짐 맡아주세요!"...이것이 공유서비스	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=648&aid=0000000777	29일 서울 중구에 위치한 한 커피전문점에서 블루웨일컴퍼니 관계자가 상점 공간 공유 중개 플랫폼 '럭스테이(LugStay)'를 이용한 짐보관 시연을 하고 있다. /이명근 기자 qwe123@ 공유 경제 서비스가 다양해 지고 있다.  공유 경제(Sharing Economy)는 한 번 생산된 재화나 서비스를 여러 사람이 공유해 쓰는 협업소비를 기본으로 한 경제용어로, 쉽게 말해 '나눠쓰기' 운동이다. 우리나라에서는 '에어비앤비', '타다' 등의 장소나 교통수단 공유에서 시작해 현재는 '공유오피스', '공유 거점' 등으로 번져나가고 있다.  상점 공간 공유 중개 플랫폼 '럭스테이(LugStay)' 이용 가능 매장에는 입구에 '물품 보관 가능' 문구가 붙어져 있다. 사진=이명근 기자 qwe123@ 무거운짐을 들고 이동하는 경우, 모르는(친분이 없는)상점에 짐을 맡기고 싶어도 '맡아줄까?' 라는 고민 먼저 앞선 경험이 있을것이다.  지하철내 물품보관함 이용도 한계가 있고 거리도 멀어 불편한 경험을 공유경제의 순기능으로 해결한 서비스가 있다. 바로 '럭스테이(LugStay)'다. 상점의 여유 공간을 통해 물품 보관/전달/배송이 가능한 국내 최초 실시간 상점 공간 공유 물류 플랫폼이다.  모바일을 통해 짐보관 가능 점포 위치가 표시 된다. /사진=이명근 기자 qwe123@ 럭스테이를 통해 고객은 여행, 출장, 쇼핑, 데이트, 여가활동 등의 일상 생활에서 주변의 가까운 상점을 이용해 손쉽게 물품을 보관/전달/배송할 수 있다. 상점주는 물품보관 수익 획득뿐만 아니라 방문객 증대를 통한 매장 홍보와 신규 고객 창출 기회를 얻을 수 있다.  이러한 니즈 때문에 럭스테이의 가맹 상점수는 2020년 4분기 기준 500개 상점에서 2021년 1분기 기준 1300개 상점으로 두 배 이상 급격히 늘고 있다. 또한 럭스테이는 중고물품 거래나 택배 수령을 목적으로도 활용할 수 있어 비대면 시대에도 지속적으로 사용자의 활용도가 늘고 있다. "자신있게 짐 보관 하세요" /사진=이명근 기자 qwe123@ 럭스테이 이재건 이사는 "상점주들의 여유 공간을 손쉽게 공유하여 추가 수익 획득과 매장 홍보, 신규 고객 창출까지 돕는 소상공인 상생 서비스로, 앞으로 물품 배송 등 다양한 서비스를 통해 최근 어려움에 빠진 소상공인들과 상생해 나갈 예정이다"라고 향후 계획을 말했다. 여행자들에게 무거운 짐으로 부터 해방감을 찾아준 상점 공간 공유 중개 플랫폼 '럭스테이(LugStay)' /사진=이명근 기자 qwe123@ 또 공유서비스 공간을 제약해 커뮤니티의 편리함을 증대 시킨 공유 경제 서비스 '모빌리'가 있다. 모빌리(MOVILY)는 이동수단을 뜻하는 모빌리티(Mobility)와 빌리지(Village)의 합성어로 아파트 단지 내 입주민을 대상으로 제공되는 커뮤니티형 카셰어링 서비스다.   위례신도시 아파트 단지에 아파트 단지 내 입주민을 대상으로 제공되는 커뮤니티형 카셰어링 서비스인 '모빌리' 차량이 주차되어 있다. /사진=이명근 기자 qwe123@ 픽업과 드랍장소를 '아파트 단지 내'로 제약했기 때문에 얻는 이점은 '우리집 주차장'이다. 차를 빌리기 위한 이동이 필요하지않아서 마치 내 차처럼 주차장에서 바로 이동가능한 장점이 있다. 또 딱 필요한 만큼만 빌려쓰는 '10분 단위' 예약으로 불필요한 비용 낭비를 하지 않아도 된다.    위례신도시 아파트 단지에 아파트 단지 내 입주민을 대상으로 제공되는 커뮤니티형 카셰어링 서비스인 '모빌리' 차량이 주차되어 있다. /사진=이명근 기자 qwe123@   위례신도시 아파트 단지에 아파트 단지 내 입주민을 대상으로 제공되는 커뮤니티형 카셰어링 서비스인 '모빌리' 차량이 주차되어 있다. /사진=이명근 기자 qwe123@ 모빌리티 공유 서비스의 시작이자 핵심사업였던 공유 킥보드는 이동수단을 넘어 생활 이동수단으로 자리잡아가고 있다. 코로나19로 대중교통, 택시 사용을 기피하면서 활용이 오히려 증가한 것이 영향을 미친 것으로 풀이된다.  국내 최대 공유 전동킥보드 '킥고잉'이 도심에 주차되어 있다. 전동킥보드 공유사업은 모빌리티 공유서비스의 최초 핵심사업으로 성장했다. /사진=이명근 기자 qwe123@ 공유킥보드는 2018년 9월 '킥고잉'을 시작으로 빠르게 성장해 현재 18개 업체가 경쟁 중이다. 업계에서는 서울에만 약 5만대, 전국적으로 7만~8만대의 공유킥보드가 운영 중인 것으로 보고 있다. 사고의 위험성도 심각하게 제기되고 있는 전동킥보드 공유사업 /사진=이명근 기자 qwe123@ 하지만 시장이 커지고 사용자가 늘면서 부작용도 생기고 있다. 사회 일각에선 킥보드 이용 행태를 돌아봐야 한다고 지적한다. 이용이 불가한 인도를 빠른 속도로 질주하거나, 지하철역 입구에 킥보드를 버려두는 등 눈살을 찌푸리게 하는 행태가 여전하다는 것이다. 지난해 국민권익위원회에 접수된 킥보드 관련 민원은 1951건으로 5년 전보다 7배 늘어난 것으로 나타났다. 따릉이와 함께 서울시민의 편리한 이동수단이 된 전동킥보드 /사진=이명근 기자 qwe123@ 정부는 국내 도입 3년 만에 안전규제 카드를 빼들었다.  오는 5월 13일부터 도로교통법 개정안이 시행된다. 개정안에 따라 전동킥보드를 이용하려면 원동기(125cc 이하 오토바이) 이상 면허가 필요하고, 안전 헬멧을 착용해야 한다. 적발시에는 사안에 따라 20만원 이하의 범칙금이 부과된다. 자전거 셰어링으로 서울시 공유서비스의 밑바탕을 그려준 '따릉이' /사진=이명근 기자 qwe123@ 서울시내 공유 자전거인 '따릉이'의 이용자 수와 사업규모가 매년 늘어나면서 사업과 관련된 예산 투입과 자전거 안전 문제 등이 도마위에 올랐다. 특히 적자폭이 100억원에 달하는 것으로 나타나면서 일부 이용자를 위한 과다 적자라는 의견과 성공적인 공공정책이라는 평가가 동시에 나오고 있다. 서울시는 따릉이 사업이 '시민들이 공감하는 서울시 정책순위'에 2017년~2019년 3년 연속 1위에 선정된걸 두고 성공적인 사업으로 평가하고 있다. 다만 앞으로 경쟁력을 유지할 수 있을지 여부와 예산 효율화 문제 및 안전사고 문제 등은 해결해야 할 문제다. 학원가 앞, 수많은 학생들의 퇴원수단이 된 '따릉이' /사진=이명근 기자 qwe123@     이명근 (qwe123@bizwatch.co.kr)  ▶워치플레이, 재테크 꿀팁 편   ▶동학개미 지식창고 '줍줍' ▶네이버에서 '비즈워치' 구독 ⓒ비즈니스워치의 소중한 저작물입니다. 무단전재와 재배포를 금합니다.
7	킥보드	파이낸셜뉴스	2021.04.30. 오전 11:24	세븐일레븐, 5월 가정의 달 ‘가족사랑 선물세트’ 선봬	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=014&aid=0004630829	[파이낸셜뉴스] 세븐일레븐은 5월 가정의 달을 맞이해 총 90여 종의 ‘가족사랑 선물세트’를 선보이고 5월 한 달간 행사를 진행한다고 30일 밝혔다. 세븐일레븐의 ‘가족사랑 선물세트’는 전국 점포에 비치된 카탈로그를 통해 상품 정보 확인 및 구매 가능하며 택배 전용 상품으로 운영된다.      먼저 어버이날 기념 선물로 한국금거래소와 함께 순금 카네이션 뱃지 1돈으로 구성된 ‘골드카네이션’과 ‘골드바(5돈/10돈)’를 예약 판매한다. 해당 상품들은 오는 14일까지 가까운 세븐일레븐 매장을 통해 예약 주문할 수 있으며 현금으로 결제한 뒤 우체국 안심 택배로 원하는 배송지까지 배송된다. 이와 함께 ‘정관장 화린·청랑부부세트’, ‘정관장 홍삼보윤정’ 등 건강기능식품 4종과 한우프리미엄세트 3종도 함께 마련했다.      홍대 대표 커스텀 케이크 전문점 ‘터틀힙’과 함께 프리미엄 케이크 ‘터틀힙 감사패 레터링 케이크’도 선보였다. 어버이날 기념으로 제작된 감사패 콘셉트의 이색 케이크로 고객이 원하는 기념 문구를 적을 수 있다.      또한 세븐일레븐은 가정의 달 기념으로 5월 이 달의 와인 3종을 선정하고 감사 문구가 적힌 스페셜 와인 패키지 상품을 선보였다. 미국 나파밸리 대표 와인 ‘베린저 까버네쇼비뇽’, 호주 국보 와이너리 ‘펜폴즈(Penfolds)’에서 생산한 ‘펜폴즈 쿠능가힐 쉬라즈 까버네’, 칠레 3대 와인 브랜드로 꼽히는 ‘산타리타 트리플C’ 등이다. 늘어나는 와인 수요를 겨냥해 ‘LG 디오스 와인셀러’도 판매한다.      어린이날 맞춤 선물로 ‘링 피트 어드벤처’, ‘모여봐요 동물의 숲’ 등 닌텐도 스위치(Nintendo Switch) 게임 시리즈 9종과 ‘스플렌더’ 등 인기 보드게임 시리즈 3종을 선보였다. 또한 인기 아동캐릭터 ‘핑크퐁’, ‘페파피그’, ‘시크릿쥬쥬’ 등을 활용한 간식, 장난감 세트 16종과 따뜻한 날씨에 야외활동을 즐기는 아이들을 위한 킥보드와 ‘유아용 전동오토바이’도 준비했다.      이 외에도 코로나19에 캠핑이 새로운 대세 여행 트렌드로 떠오름에 따라 국내 최대 RV사 배이런알브이그룹의 에프에프캠핑카와 손잡고 ‘레이밴’, ‘베이런640’ 캠핑카 2종을 선보였으며, 캠핑용품 전문업체 노마드와 함께 ‘아이언메쉬 캠핑테이블2단’, ‘우드윙체어’ 등 캠핑용품 7종도 함께 출시했다.      세븐일레븐은 5월 한 달 엘페이(L.pay)를 활용해 ‘가족사랑 선물세트’를 결제하면 10% 현장할인 혜택을 제공하며, 추천상품 22종에 한해 BC카드 결제 시 20% 할인을 제공한다.      세븐일레븐 관계자는 “가정의 달을 맞아 사랑하는 마음, 감사한 마음을 전할 수 있는 다양한 선물들을 준비했다”며 “부모님, 자녀 그리고 평소 고마운 분들께 합리적인 가격에 뜻 깊은 선물을 할 수 있는 좋은 기회가 될 것”이라고 말했다.   jasonchoi@fnnews.com 최재성 기자         ▶ 헉! 소리나는 스!토리 뉴스 [헉스]  /  ▶ 너 그거 아니? [두유노우] ▶ 날로먹고 구워먹는 금융이슈 [파인애플]  /  ▶ 모(毛)아 모아 [모아시스]     ※ 저작권자 ⓒ 파이낸셜뉴스. 무단 전재-재배포 금지
8	킥보드	머니투데이	2021.04.30. 오전 9:36	세븐일레븐 "편의점서 '가정의 달' 선물 준비하세요"	https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=101&oid=008&aid=0004580784	[머니투데이 이재은 기자]  세븐일레븐 가족사랑 선물세트 편의점 세븐일레븐은 가정의 달을 맞아 총 90여 종의 '가족사랑 선물세트'를 선보인다고 30일 밝혔다. 가족사랑 선물세트는 전국 점포에 비치된 카탈로그를 통해 상품 정보 확인 및 구매 가능하며 택배 전용 상품으로 운영된다. 어버이날 기념 선물로 한국금거래소와 함께 순금 카네이션 뱃지 1돈으로 구성된 골드카네이션과 골드바를 예약 판매한다. 해당 상품들은 다음달 14일까지 가까운 세븐일레븐 매장을 통해 예약 주문할 수 있으며 현금으로 결제한 뒤 우체국 안심 택배로 원하는 배송지까지 배송된다. 정관장 화린·청랑부부세트, 정관장 홍삼보윤정 등 건강기능식품 4종과 한우프리미엄세트 3종도 판매한다. 세븐일레븐이 판매하는 순금카네이션 어린이날 맞춤 선물로 링 피트 어드벤처, 모여봐요 동물의 숲 등 닌텐도 스위치 게임 시리즈 9종과 스플렌더 등 인기 보드게임 시리즈 3종을 선보였다. 인기 아동캐릭터 핑크퐁, 페파피그, 시크릿쥬쥬 등을 활용한 간식, 장난감 세트 16종과 따뜻한 날씨에 야외활동을 즐기는 아이들을 위한 킥보드와 유아용 전동오토바이도 준비했다. 세븐일레븐은 다음달 엘페이(L.pay)를 활용해 가족사랑 선물세트를 결제하면 10% 현장할인 혜택을 제공하며, 추천상품 22종에 한해 BC카드 결제 시 20% 할인을 제공한다. 세븐일레븐 관계자는 "가정의 달을 맞아 사랑하는 마음, 감사한 마음을 전할 수 있는 다양한 선물들을 준비했다"며 "부모님, 자녀 그리고 평소 고마운 분들께 합리적인 가격에 뜻 깊은 선물을 할 수 있는 좋은 기회가 될 것"이라고 말했다. 이재은 기자 jennylee11@ ▶부동산 투자는 [부릿지] ▶주식 투자는 [부꾸미TALK] ▶부자되는 뉴스, 머니투데이 구독하기    <저작권자 ⓒ '돈이 보이는 리얼타임 뉴스' 머니투데이, 무단전재 및 재배포 금지>
